Projektowanie aplikacji bazodanowych w technologii NET 
------------------------------------------------------ 
Plik z opisem powinien zawierać poniższe obiekty jeśli są wykorzystywane):
	• podstawowe założenia projektu (cel, główne założenia, możliwości, ograniczenia przyjęte przy projektowaniu),
	• diagram ER, schemat bazy danych (diagram relacji),
	• dodatkowe więzy integralności danych (nie zapisane w schemacie),
	• utworzone indeksy,
	• opis utworzonych widoków,
	• opis procedur składowanych (przykład uruchomienia z przykładowymi danymi),
	• opis wyzwalaczy,
	• skrypt tworzący bazę danych łącznie z przykładowymi danymi,
	• typowe zapytania wykonane z poziomu języka Transact-SQL.
	• opis aplikacji i technologie, które zastosowano
------------------------------------------------------
 1) Zaprojektuj i zaimplementuj bazę danych służącą do gromadzenia i przetwarzania informacji w wybranym temacie. 
    Kompletny projekt powinien zawierać m.in. diagram ER lub diagram relacji (schemat bazy danych), 
    skrypt SQL tworzące wszystkie obiekty bazy danych oraz słowny opis projektu (cel, możliwości, główne założenia). 
    Format opisu: plik DOC i PDF.
    (baza ma zawierać powyżej 5 tabel i mieć ograniczoną funkcjonalność)
 2) W projekcie powinny być przynajmniej dwie role (Administrator i Użytkownik)
 3) Do projektu dołączyć diagram przypadków użycia dla każdej grupy (graficznie).
 4) Do projektu dołączyć strukturę bazy danych w postaci relacyjnej (lub diagram ER).
    Na diagramach powinny być widoczne typy danych, ograniczenia 
    i więzy integralności - relacje). Zaproponować indeksy oprócz indeksów związanych z ograniczeniem PK i Unique. 
    Baza powinna zawierać dane dotyczące atrybutów, których wartość zmienia się w czasie. 
    Powinna także zawierać triggery, widoki, procedury i funkcje (przynajmniej po jednym z obiektów).
 5) Dołączyć skrypt z przykładową strukturą bazy danych. 
    Z poziomu aplikacji administrator powinien mieć możliwość utworzenia całej bazy z danymi przykładowymi 
    (skasuje starą bazę i utworzy nową z całą strukturą i danymi). Można wykorzystać także mechanizmy migracji związane z EF. 
 6) Aplikacja powinna zawierać:
    - moduł logowania
    - moduł dla adminstratora do zarządzania całą strukturą danych przechowywanych w tabelach
    - moduł dla użytkownika do realizacji zaplanowanych funkcjonalności
    - obsługę błędów związanych z bazą danych (i nie tylko)
    - możliwość wybierania, sortowania i przeglądania danych wg. funkcjonalności
    - moduł przedstawiający w sposób graficzny pewne elementy czasowe, statystyki czy podsumowania 
      (np. sprzedaż w danym roku lub miesiącu)
    - status połączenia z bazą danych i jaki tryb wykorzystujemy.
    - kodowanie hasła (dowolną metodą), które jest przechowywane w bazie danych.  
    - baza danych SQL Server (lokalnie w pliku) (nie server zewnętrzny)
    - powinny pojawiać się okna typu nadrzędne - podrzędne (podformularze)
    - powinna być przynajmniej jedna kolumna z danymi binarnymi np. zdjęcia.
    - korzystamy z LINQ to ..., Entity Framework, Dataset lub DataReader 
      (aplikacja może być desktopowa lub webowa korzystająca z ASP.NET lub ASP.NET MVC)
      (przykładowo część administracyjna mogłabyby być desktopowa a webowa np. dla części dla użytkownika) 
 7) Całość opisujemy w sprawozdaniu i dokładamy źródła wersją instalacyjną jeśli wersja desktopowa 
    a wersja webowa z opisem uruchamiania jeśli jest (ma być uruchamiana w środowisku Visual Studio)

Jeśli istnieje wersja Webowa można wykorzystywać oprócz HTML dodatkowo JavaScript, Bootstrap, CSS w celu zwiększenia funkcjonalności 
i lepszego wyglądu aplikacji.

Do projektów oprócz kodu i opisu (sprawozdania) dokładamy w miarę krótki film z dźwiękiem z przedstawieniem funkcjonalności danej aplikacji. 
Jeśli w grupie są dwie osoby to każda z osób wgrywa to samo do WIKAMPA 
(na pierwszej stronie sprawozdania wstawiamy dane osób realizujących dany projekt)

Oddajemy sprawozdanie i projekt do 07.07.2024 (koniec sesji). 
Po tym terminie ocena najwyższa to 3.0.
Plik z bazą danych SQL Server powinna znajdować się w projekcie jako baza plikowa (nie do serwisu zewnętrznego SQL Server czy Azure SQL Database)

---------------------------------------------------
Przykładowe tematy projektów (realizowane w ograniczonym zakresie)

1. Baza danych przedsiębiorstwa komunikacji miejskiej. Baza powinna przechowywać informacje o kierowcach, liniach (jakie są przystanki), autobusy oraz rozkład jazdy. 

2. Baza danych szkoły. Baza powinna przechowywać informacje o przedmiotach, nauczycielach, uczniach i ich stopniach oraz klasach i lekcjach.

3. Baza danych przewodników turystycznych. Powinna ewidencjonować sprzedaż biletów turystom oraz łączyć turystów w grupy przypisane do przewodnika. Ponadto powinna zbierać informacje o rozpoczęciu i zakończeniu wycieczki oraz wyświetlać listę wolnych przewodników wraz z ewentualnymi najbliższymi wolnymi terminami przewodników.

4. Baza danych multikina. Powinna gromadzić dane o salach kinowych, seansach filmowych, umożliwiać generowanie raportów dotyczących sprzedaży biletów oraz przychodów generowanych przez każdy film.

5. Baza danych umożliwiająca przeprowadzanie aukcji internetowych.

6. Baza danych pogotowia ratunkowego. Powinna gromadzić informacje o karetkach, zespołach ratowniczych (kto wchodzi w skład zespołu), wezwaniach i udzielonej pomocy, a także poniesionych kosztach.

7. Baza danych firmy zajmującej się pośrednictwem w sprzedaży nieruchomości. Baza powinna mieć możliwość wykonywania analiz dochodowości i trendów w zapotrzebowaniu. 

8. Uproszczony system bankowy. 

9. Baza danych do złożonej gry komputerowej.

10. Baza danych parku wodnego, klubu fitness, SPA. Powinna umożliwiać sprzedaż różnego rodzaju biletów (jednorazowych, abonamentowych, grupowych), rezerwacje, przydział szafek itp.

11. Baza danych serwisu naprawczego (samochody lub sprzęt RTV itp.). Baza powinna umożliwiać m.in. sprawdzanie stanu naprawy.

12. Planowanie akcji marketingowej

13. Monitorowanie i sterowanie ruchem pojazdów w mieście

14. Serwis komputerowy obsługi konferencji międzynarodowej

15. System rezerwacji miejsc hotelowych

16. Portal firmy zajmującej się badaniami sondażowymi

17. System rozliczania świadczeń medycznych

18. Serwis przechowywania zasobów w środowisku rozproszonym

19. Obsługa sklepu internetowego

20. Obieg dokumentów z podpisem elektronicznym, 

21. System obsługi magazynów, 

22. System elektronicznej rezerwacji zakupu biletów, 

23. Serwis internetowy firmy kurierskiej

24. System do synchronizacji danych w tabelach w bazach danych.